Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің қалағаным сендерсіңдер.
Не?
Әкемізге→
Сүлейменнің даналығын және патша Әли Бабаның өмірін қабыл алыңыз. →
Барлығы Гаппосей жоспары бойынша қалады.
♪♪~
Қарғыс атсын! Кім сенің қалағаныңды істемек?
Уау!
Қарғыс атсын!
Хакурю Онии-сан! Моль мен оның баласын қауіпсіз жерге апарыңыз.
Иә! сұраңыз.
≪Көгеру ауырады≫
≪Сіз сиқырды көп қолдандыңыз ба?≫
Аһ!
♪♪~
Хахаха…. ≪Додон! Таң!
Дабыл!
Уф…. (Хакурю) Жарайды. →
Бұл екеуі жеңілмейді. барайық!
♬~
Аладдин!
О, ау. Ол құлап, жоғалып кетті ме?
Бұл ақымақтық. Ах.
Қалай ойлайсың, осындай адамды тоқтата аласың ба?
Ах!
Сиқыршы күткендей.
Танысқаныма қуаныштымын. Мен Мұстасим ханшайымымын →
Дүние Мұстасим. Бұл адам →
Бұл менің рыцарь Исаак. →
Өзіңізге мұқият болыңыз. Мұстасим?
О, сен білесің бе?
Батыстағы салыстырмалы түрде үлкен мемлекет болды.
Бірақ шамамен 10 жыл бұрын мен Магностадтқа бардым→
Бұзылғанын естідім.
Мен де бір нәрсе сұрасам болады ма?
Алибаба мырза.
Неге тірісің?
А... Ел басып қалды →
Сіз елі жойылған ханзадасыз →
Сіз қалай аман қалдыңыз?
Барбад жойылмайды!
Тиісті республика болды, әлі де бар!
Іс жүзінде Коу басқарады →
Тек атымен ғана ел ретінде... солай ма?
Қарғыс атсын! бұл….
Сіз әлі тірісіз →
Қандай да бір қателік болуы керек.
Сондықтан мен сені өлтіремін →
Осы қара металл ыдыспен.
А... қара металл ыдыс?
Иә. Қара руфпен қоректенетін ұйым жасаған →
Бұл тек бізге арналған металл құрал. →
Дегенмен, менің ойымша, балалар, сендер үшін тым кеш.
тым кеш пе? Ах...
Иснаан мырза, Ысқақ, менімен араласпа.
Мен ұйымға өз күшімді көрсеткім келеді.
Ол құдірет менде де бар→
Мен саған дәлелдеймін.
Ха! Дәмі керемет! Шынында да, тамаша!
Докун (жүрек соғысы)
Докун Докун Докун Докун
Тоқта... Тоқта, Қасым!
Алибаба-кун! Уф….
Хехе.
♪♪~
Керемет!
Қара… джин….
Докун Докун Докун
Ух... уау!!
♪♪~
Құм! (Иснан) Қараңғылықтың металл ыдысы →
Бұл қара фарфор найзаның күші. →
Дуниа магнетизмді басқарады және темір құмы мен минералдарды бақылайды →
Сіз оны еркін басқара аласыз.
♪♪~
Қауіпті! Ах!
Алибаба-кун, бұл сенің досың емес!
Сабыр ет, Алибаба-кун! аа.
Кешіріңіз, Аладдин.
Жүр, Әлібаба-күн. «Қатты дуэт»!
♪♪~
Сәлем!
Кин Кин Кин! Хмм! Ах... Қарғыс атсын!
Арх! Хмм!
♪♪~
Хехе.
≪Таң атқан таң...
Ха ха ха.
Эй Синдбад→
Мен сенімен бірге болғым келді. →
Сенімен әлемді жаулап алсам →
Қаншалықты қызық болар деп ойладым. →
Бірақ мен мұны жақында түсіндім. →
Сен кімсің, соншалықты күшті кімсің?→
Бірін-бірі өлтіру қызық болар деп ойладым.
Ал, енді бірден бастайық.
Хахахаха! →
Дүрбелеңге салынбаңыз. Мұнда да көп нәрсе бар. →
Менің бұл жолғы жұмысым – осы елде тосқауыл қою→
Тек оны жою керек. не?
Сондықтан Синбад→
Қателік жасасаң қариялар ұрмасын.
Мен өзімнің Жарқыраған империяммен бір-бірімізді қатты өлтіргенше.
Қазіргі Коу империясы керемет!
Өйткені лабиринтті бағындырушы бес адам бар. →
Бірінші ханшайым Рен Хакуэй. →
Сегізінші ханшайым Ренкогёку. →
Императордың ұлы Ренкоха. →
Рен Комей. →
Қызыл жалын. →
Олардың ішінде Қырмызы жалын жақсы. →
Ол екеуміз қосылсақ, шығыс құрлықты басқара аламыз→
Уақыт зымырап өтеді. →
Олай болса менің кезегім. →
Менің сәулелі империям Синдрияны жояды!
♪♪~
≫ (Кугиоку) Жою деген нені білдіреді? →
≫Жудар-чан. иә? →
Біз соғысқа барамыз. Ал, әзірше →
Бұл жарқырау емес, бұл ұйымдастыру.
Ах... Сол себепті Когёку →
Қазір оралыңыз.
Мен Балбадтағы қателігімнен позициямды жоғалттым→
Ол қашып кеткен шығар...
А... Мен сені генерал етемін.
Жауынгер сен де елге қызмет етесің→
Қатты төбелескіңіз келді, солай емес пе?
Не болды? Қызыл доп. Ах...
Майка. Әйтеуір, менің айтқым келгені...→
Жарайсың ба? Синбад.
Мен сені өлтіргенше өлме.
Ха! Сонда кездескенше!
Шин: Мені осылай жібересің бе?
Уайымдамаңыз. Қазір онымен күресетін уақыт емес.
Сегіз генерал Ақ Қошқар мұнарасына жиналады.
Төтенше әскери кеңес өткізу.
Аа... Бүкіл аралға екінші дәрежелі дабыл күйі жарияланды. →
Сегіз генералдың тікелей жауынгерлік әскерін шақырыңыз.
Ха!
Сонымен шлагбаумдағы тесікті бірден жабу мүмкін емес, солай ма?
Иә. Оны бұрынғыдай берік ету үшін →
Қара таразы мұнарасының барлық сиқыршыларын жұмылдырсақ та→
Менің ойымша, 10 күн қажет.
Мен көремін... →
Жарайды, кедергіден бас тартайық. (Барлығы) иә?
Бірақ содан кейін...
Оның орнына Ямрайха мен сиқыршылар→
Жауынгерлік күш ретінде қосыңыз.
Бұл тікелей жарыс. (Барлығы) Ах.
Патша болсам да, лабиринтті жаулап алушымын.
Қорғаудан гөрі, мен жолды ашып, алға жылжу үшін қолымды пайдаланғым келеді.
Менімен келесің бе?
Енді сегіз генералымыздан не сұрамақсыз, патша?
Иә. Кешіріңіз, бірақ мен осындаймын. →
Сізге әдеттегіден көп жұмыс істеуге тура келеді.
Барлығыңыз, өтінемін. (Барлығы) Ха!
Can Can Can! (қоңырау дыбысы)
Соғыс! Соғыс басталғалы тұр!
Мен оны толығымен қорғаймын. аа. Бұл біздің ел.
Ол маған да қоршауға дайындалу керектігін айтты.
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық, бәріміз.
♪♪~
Хмм…. ≪(Қызыл доп) Синдбад патшамен танысыңыз.
Ах... бұл...→
Біздің елдегі діни қызметкер үлкен құрметсіздік көрсетті. →
Өз еліңмен соғысу шектен шығады.
Сіздің еліңіз бен Кира арасында достық келісім шарты бар.
Ешқашан… ешқашан…. Ханшайым.
Иә….
Ах. Жарайды.
Ха! Аа….
Шынында да, болашақта Синдрия мен Кира → болады
Бізге үстемдік үшін бәсекелесуге тура келуі мүмкін.
Бірақ бұл тек болашақтағы әңгіме.
Енді сұрақ...
Бұл ұйым. Ақыр соңында, сіз білесіз бе?
Бірақ мен олай емеспін.
Расында да, Нұр сарайында ұйым мүшелері →
Ол көп билік жүргізе бастады→
Мен ешқашан... Ах! Аа….
Енді Синдриядан кетіңіз, ханшайым.
Не? Қазір бұл ел нені көздеп отыр?
Бұл өз бастамасымен жұмыс істейтін ұйымның бөлігі сияқты.
Басқаша айтқанда, сіз жарқыраған ханшайым болсаңыз да→
Қауіпсіздікке кепілдік берілмейді.
Мен сенің зардап шеккеніңді қаламаймын. →
Өтінемін.
Олай болса, мені жаныңда ұсташы.
Мен де лабиринтті бағындырушымын.
Ешқашан кедергі жасамаңыз.
Жоқ Қаласаңыз…→
Егер бұл сіз үшін болса, мен...
Ханшайым, артық айтпау керек.
Дегенмен, мен сіздің сезімдеріңізді түсінемін.
Көңіліңіз жеткенше осы елде болыңыз, ханшайым.
Ах, а... →
Иә….
Сәлем!
Қарғыс атсын! Хмм! Гах...
Ей! Хмф!
Ол тез... ауыр көрінсе де.
Аа...
Бұл сұм қылыш. Неліктен бұл сиқырлы жігіттер →
Мен осындай баланы таңдар ма едім деп ойлаймын. Қарғыс атсын!
Маған ұнамайды, Теме де, Маги де.
≪Келе жатыр! ≫
Керемет!
Уф! Ах... Уау!
Хахаха….
≪Бұл жігіт...≫
≪Бұл адам...→
Оның шабуыл күші менің «қорғаныс сиқырымнан» асып түседі≫
≪Ол қылыш шеберлігі жағынан менен толықтай асып түседі≫
≪Бірақ...≫ ≪Бұл соңы емес! ≫
≪Руфтер! ≫
Бұл жай ғана сиқырлы оқ па? →
Қанша рет осылай істесең де, бәрі бірдей емес пе?
♪♪~
Хмф, беріле ме?
((Ол қаруланған сиқырлы құрал сіздің қылыш шеберлігіңізге сәйкес келмейді.→
Сізге сәйкес келетін жақсы әдіс бар))
≪Содан бері мен ойлап тапқан патша қылыш шеберлігі →
Бұл қылыштың салмағын қолданатын стиль емес.
≪Басқаша айтқанда, мен үшін ең жақсы жол...≫
Куууу~!
≪Сиқырлы күшті басу және басқару≫
♪♪~
Қаруланған сиқырлы құрал Амонның қымбат қылышы!
Кін! Туысқан! Туысқан!
Мм. Сіз қазір сәл жақсырақсыз.
Қарғыс атсын... Хмф!
Ах! Бірақ→
жеткіліксіз.
Бакин! Не!
♪♪~
Дүние итеріле бастады ма?
Ха... Маған сиқырлы күш жетпейді! →
Сіз кішкентай шабуылдармен сиқырлы қуатты тұтынуға себеп болдыңыз дейсіз бе?
♪♪~
((Ұмытпа, Аладдин-кун.→
Сіз сиқыршысыз. Рафф жақсы көреді →
Таусылмайтын сиқырлы күш - →
Бұл сенің қаруың, оны ешкім жеңе алмайды))
♪♪~
Куу~! Заш! Заш! Заш!
«Қүйген егіз алақан»!
Уау! Уф!
Жарайды, сенің құдіретің керемет. →
Бірақ әлі біткен жоқ. →
Сіздер үшін қара металл ыдыстың одан әрі қуаты→
Танысайық. →
Оған дейін, Дуния, сен өз мақсатыңды орындай алмайсың. →
Оян, қара ыдыс!
Ооо!
Уау!
Жоқ!!
Гяа!!
Ол қайтып оралады ма? Жоқ, бұл...
♪♪~
Бұл қара металдан жасалған ыдыс арқылы жасалған соңғы пішін→
Бұл қараңғылықтың толық денелі сиқырлы сауыты.
Бұл толық денелі қара сауыт па?
Мен сендерге жағымсыз нәрселерді көрсеттім.
Келесі жолы мен сізді осы формада қарсы аламын. →
Иә! (2 адам) Қарғыс атсын!
≪Бұрынғыдан да күштірек күшті сезінемін≫
≪«Қорғаныс сиқыры» міндетті түрде бұзылады≫
Хехе.
Өзгертілді! иә. →
Жиналған темір құмды лезде қатайтып, қару ретінде пайдалану→
Трансформацияланатын болат қалақ. Ах!
Уау! Хмф!
Қарғыс атсын!Апыр-ай!
Рахмет, Алибаба-кун. Бұл 2-ден 1-ге дейін.
Асықпай-ақ қояйық.
Ысқақ, сен қанша ұйықтайсың? Оян.
Иә, Мәртебелі.
Бұл не?
Бір тамшы қан шықпады, бұл мүмкін емес!
Ысқақ менің тағдырыммен бөліседі→
Ол мәңгілік рыцарь. →
Бірге ант бердік. Бір күні елге барармын...→
Жоғалған Мұстасымды қалпына келтіру.
Мен саған кедергі келтірмеймін.
Бағыныңқы: Қара фарфор сауыт.
Ах! Уф...
Ысқақтың қара фарфор сауыты →
Құрыш пен жерді магниттік күшпен қайтару→
Жарылыс үдеуін тудырады.
Менің артымнан келе аласыз ба?
Қарғыс атсын!
♪♪~
≪(Хакурю) Артында! Ха! Арх!
Мен саған көмектесемін. Күрсін!
Пайдалы! Морджиана ше? Бұл қазына.
Сіз оны енгіздіңіз бе? (Хакурю) Иә.
Алибаба-доно, ол кезде... Ха! Қарғыс атсын!
Алибаба-кун, уақытты ұтып, күресейік.
Менде сиқырлы күш көп.
Бірақ мен олардың ақырында таусылатынына сенімдімін.
Түсіндім. Хакурю: Біз...
Мұны істеу дұрыс па?
Ах, Синдрия.
Қорғаныс кедергісі бұзылды.
Бұл ұйым болды...
Балалар, сендер нені айтасыңдар?
Сіз бұл елді шайқасқа тартқыңыз келе ме?
Оған сен кінәлісің, Алибаба патша.
Не? (Иснаан) Сіз сол елдесіз →
Біз қашып кеткендіктен, енді бізде Синдрия жоқ→
Оны жалғыз қалдыруға болмайды деп шешілді. →
Ол кісі... Синдбад та. →
Бақытымызға орай, оның өкілеттіктері қазір мөрленген.
Менің кесірімнен солай ма?
Иә, Алибаба патшасы. →
Қайда барсаң да, шатасу болады→
Шайқас болады, өлім болады. →
Бұл сенің тағдырың.
Менің... тағдырым...
Алибаба-кун! (Хакурю) Өтінемін, мені тыңдама. →
Ұйым ұзақ уақыт бойы Синдрияны нысанаға алды.
Қарғыс атсын! (Иснан) О, тәңірім →
Ханзада қиындыққа тап болды. Дүние→
Ол Жудалдың сүйіктісі→
Мен де аздап алаңдаймын →
Мүмкін болса, оны тірідей үйге жеткізгім келеді.
Бұл мүмкін емес. Сіз мұны бірден тоқтатасыз.
Менің керемет сиқырыммен. Ах!
≪Максималды сиқыр? ≫
♪♪~
Максималды сиқыр «Шексіз қылыш биінің қалыптасуы».
Барлығыңыз, сақ болыңыздар! Бұл аз →
Бұл жаман болуы мүмкін! Бірақ бірдеңе істеуден басқа амалым жоқ!
Қарғыс атсын!
Тезірек Заған билігіне қол жеткізіңіз→
Оны Синдбад мырзаға жеткізіңіз.
Сен мені қалағаныңды жасауға мәжбүрлейсің бе?
♪♪~
Ах!
≪Жақсы. Ақыры осында. →
Король Алибаба, Синбад→
Ұрыс! Мені жек көр≫
>
Иә? Ол да келген сияқты.
Бұл ел менімен →
Халқым үшін азаттықтың тірегі. →
Ешкім өз бостандығына қол сұға алмайды.
Синдбад атынан бұйрық беремін→
Синдрия патшалығының армиясы!
♪♪~
Бүгін Либералдық-демократиялық партия өзінің партия съезіне және Кеңесшілер палатасының жазғы сайлауына дайындалуда.
Премьер-министр Абэ митингі өткізді және
Кеңесшілер палатасының сайлауында жеңіске жету
Ол Жапонияның мақтаншақ Жапонияны қайтаратынын атап өтті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory